❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
1962 දී ලිවර්පූල් හිදී නිර්මාණය කරන ලද සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් රොක් සංගීත කණ්ඩායම
වහිනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔවුන් එහෙම කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ වහිනවා කියලා.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මෙම සංගීත කණ්ඩායම කලාත්මක සහ ජනප්‍රිය යන දෙකම විය.
මෙහෙට එන්න.
අද දක්වාම,
ඒවා බොහෝ දෙනෙකුට ආශ්වාදයක්.
ඔවුන්ගේ ගීත බොහොමයක් මෙන් නොව,
"KISS ME KISS ME" ගීතය ආදරය ගැන විවෘතව කතා කරන ගීතයකි.
බොහෝ කොරියානු කලාකරුවන් මෙම ගීතය ආවරණය කර ඇත.
-ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මට පොත ගැන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මට නැරඹීමට තවත් බොහෝ දේ ලබා දිය හැකිය.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒක ලස්සන නිසා මම ඒක ගත්තා.
මම තවදුරටත් කිසිම දෙයක තේරුමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරමි .
ඒක තමයි තේරුම.
-මම ඒකට කැමතියි.
-ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මම ඔබේ ශෛලියට, ​​පෞරුෂයට කැමතියි...
මම ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කැමතියි.
වහිනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
-හරිද?
-ඔව්.
මම හරි නේද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
-අපි යමු.
-මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ජේ-වොන්.
හේයි, සියොන්-ආ!
මම එනකම් ඉන්න!
-හේයි!
- වහිනවා!
මං එනකම් ඉන්න, සියොන්-ආ!
-ඒක හරිම නැවුම්!
-ඒක හොඳයි නේද?
ඒ තමයි මම ඒ කාරණය ගැන කලබල නොවුණු පළමු අවස්ථාව
මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඒ වෙනුවට, මම සතුටු වුණා.
- ඔයා මාසයකින් යනවා නේද?
-ඔව්.
මම මාසයක නිවාඩුවක් ඉල්ලුවා. ඇයි?
ඔයා තව මාසයක් නිවාඩු ගත්තොත්,
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරයිද?
ඇයි?
මම තව මාසයක් නිවාඩු ගන්නද?
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළොත්,
මම මගේ කලින් සමාගමේම වැඩ කරන්නම්.
මම තව මාසයක් ඉල්ලුවොත්,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
මෙතන මනාලියක් සහ මනාලයෙක් ඉන්නවා.
අපිට ජීවත් වෙන්න තැනක් තියෙනවා,
අපි එකිනෙකාට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා නවත්තනවා කියලා
අකමැත්තෙන් හෝ දෙගිඩියාවෙන්.
ඔයා හරි.
විවාහ මංගල්‍යයක් විනෝදජනක වනු ඇත.
හරිද? ඒක විනෝදජනක වෙයි නේද?
අපි ඒක විනෝදෙට කරමු. හරිද?
-අපි ඒක කරමු.
-ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබේ යෝජනාවට ඇත්තේ මෙය පමණක්ද ?
යෝජනාව?
මට මේ ෆැන්ටසිය තියෙනවා.
ඒක ආයෙත් කියන්න. මොකක්ද?
ගෙවුම් දුරකථන තවමත් තිබේද?
එයාට ජංගම දුරකථනයක් නැද්ද?
ඒක හරිම බියකරුයි.
යෝජනාවක්ද? ඔව්, මම ඒක කළා.
"ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?" යුරිසංජා විසිනි
1996 දී පිහිටුවන ලද,
මේ පිරිමි ඩුඕ
ඔවුන්ගේ මෘදු බැලඩ් වලට ආදරය කර ඇත.
මෙම ගීතය
ඔවුන්ගේ 2005 විශේෂ ඇල්බමයට ඇතුළත් කර ඇත.
මෙලඩි ගීතය මොසාර්ට්ගේ
"TWINKLE, TWINKLE, LITTLE STAR" ගීතයෙන්.
ඒක හරිම අමුතුයි
මම දවස පුරාම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
-මට මාවම කල්පනා වෙනවා
-ඒ මොකක්ද?
-මට පිස්සු නම්
ඊට පස්සේ, මම ආයෙත් හිනා වෙනවා
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි
ඔබ මගේ හදවතට ඇතුළු වුණා
තට්ටු කිරීමකින් තොරව
ඔයා හයියෙන් දුවනවා
-එයාට පිස්සුද?
-ඒ වගේම මාව කලබල කරන්න
මට ඔයාව අල්ලගන්න බෑ
මගේ ඔලුවෙන් එළියට
ඔයාට පුළුවන්ද මට කාමරයක් දෙන්න
ඔයාගේ හිතේ මාව හිර කරන්න පුළුවන් කොහෙද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-හරි.
ඒක රූගත කිරීම්.
හරි, එහෙනම්.
යූන් සියොන්-අ සහ පාර්ක් ජේ-වොන්ගේ විවාහය
දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
එහෙම කරන්න එපා.
යූන් සියොන්-ආ, ඔයා පාර්ක් ජේ-වොන්ව සදහටම ආදරය කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවද ?
ඔව්!
පාක් ජේ-වොන්, ඔයා යූන් සොන්-අට සදහටම ආදරය කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවද ?
ඔබ එකට සිටීමට පොරොන්දු වෙනවාද?
ඔබ වයසට යන තුරු?
ඔව්!
වැසි සහිත, හිම සහිත හෝ සුළං සහිත දිනවල පවා,
ඔබ...
නැත.
වැසි සහිත, හිම සහිත හෝ සුළං සහිත දිනවල පවා,
ඔයා කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්!
-ඇති.
-මොකක්ද?
අපි දැන් විවාහ උත්සවය අවසන් කරමු.
නැහැ, ඒක තවම ඉවර නැහැ.
මෙතන.
අපි කවදාවත් ඒක ගලවමු.
පාර්ක් ජේ-වොන්
ඒකෙන් මට එයා ගැන තවත් කේන්ති යනවා.
ඇගේ මුද්ද කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒක විසි කළා.
ඒක හරි. මම ඒක විසි කළා.
ඔබ වෙන් වූ පසු අවම වශයෙන් මුද්ද ආපසු ලබා දිය යුතුය .
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
වෙන කෙනෙකුට දෙන්නද?
මම ලාභ ස්කේට් කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මට ඇයව තේරුම් ගන්න බෑ.
එයාව දාලා යන්න හැදුවොත් ඇයි එයා ඒ විවාහය කරගත්තේ ?
-හරියටම.
-මට සමාව දෙනවද?
මම ව්‍යාපෘති යෝජනාවක් ලියමින් හිටියා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඇය නිසැකවම සැලසුම් කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට තාමත් ඒක සීනි ආලේප කරන්න ඕන.
ඒ විවාහය නීත්‍යානුකූලව ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
-මට ඕන එයා ඒක අමතක කරනවට.</i
> -ඔව්, එයා අමතක කරන්න ඕන.
- ඔයා හිතනවද මෙතන නීත්‍යානුකූලභාවය වැදගත් කියලා?
- මට එයාව තේරෙනවා.
ආරම්භයේදී එය නීත්‍යානුකූල නොවූ නිසා,
ඔහු ඒ ගැන වඩාත් හැඟීම්බර වෙලා.
සරලව සිතීම වඩා හොඳය.
ඔවුන් එකට ජීවත් වූයේ මාස දෙකක් පමණි.
ඒක කොටද?
ජීවිතය දිගුයි. මාස දෙකක් කෙටියි.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු ඒ වගේ ඒ ගැන හිතන්න ඕන දෙයක් කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. ඒ ඇති.
ඒක එයාල ගැන නෙවෙයි නිසා එයාලට කියන්න ලේසියි .
ඔවුන් එකට ගත කළ කාලය තුළ,
ඔහුට කිසිවක් අහිමි වුණාද?
ඇයි එකපාරටම?
මේක මගේ ඔළුවට ආවා විතරයි.
ඔහු ඇගේ ඉලක්කය නොවුනා නම්?
එහෙනම් මොකක්ද?
හොඳයි…
සමහරවිට, ඇය ඔහුට ළං වුණා වෙන්න ඇති
යටි අරමුණක් ඇතිව.
එයාට න්‍යාන්ග් එකක බර රත්තරන් ගෙම්බෙක් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඒක කීයද?
මගේ වටිනාකම රත්තරන් එකකටත් වඩා අඩුද?
මට සමාවෙන්න. මගේ යාළුවා ටිකක් මෝඩයි.
ඔහු ලේඛකයෙක් නිසා ඔහු හරිම පරිකල්පනීයයි .
නැහැ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ
නිසා, ඇය ඔහු වෙත ළඟා වී එය සොරකම් කළාය.
ඇය ඇගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා, ඒ නිසා ඔහුව අතහැරියා.
ඔයා කිව්වා එයා ලේඛකයෙක් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා දක්ෂයි කියලා?
ඔහු කාර්තුමය සඟරාවක මංගල දර්ශනය විය.
එයාට තියෙන්නේ භයානක පරිකල්පනයක්.
එයා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම ඔහුට කිසිවක් අහිමි වුණේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහුට කිසිවක් නොමැති නම් ඇය ඔහු වෙත පැමිණියේ ඇයි ?
මට ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා කියන්න.
දෙයියනේ, මම එයාට වෛර කරනවා.
එයාට කියන්න මුලින්ම මාව හම්බෙන්න කියලා, හරිද?
මම. මුලින්ම මාව හමුවෙන්න.
මගේ හයවන ඉන්ද්‍රිය හිරි වැටෙනවා.
එයාට යමක් නැති වුණා.
මට විශ්වාසයි සියොන්-ආ ඒක හොරකම් කළා කියලා.
ඒ දෙයක් නිසා ඇය ඔහුට ළං වුණා .
ඔහු පිළිගන්න කැමති නැහැ
ඇය ඒ සඳහා ඇගේ හැඟීම් ව්‍යාජ ලෙස ඉදිරිපත් කළාය.
ඔයා දන්නවා ද,
විසි ගණන්වල කාන්තාවක්
අසූ ගණන්වල ධනවත් මිනිසෙකුට පවසන දේ එයයි.
"මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
මට ඔයාගෙන් බබාලා හදන්න ඕන!"
ඔහුට දුකයි
ඔහුට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි
එය ඇත්තයි.
-ඔයා හරි.
-හේයි...
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න. මම... මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව...
නෑ. මට මේක කරන්න බෑ. මම ඉවරයි.
මම අත්හැරියා.
ඔහු නැගිට්ටා
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇයට මා කෙරෙහි තිබූ හැඟීම් අව්‍යාජයි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක සහ උද්‍යෝගිමත් වූවාය.
මට ඇයගෙන් ඊට වඩා ආදරයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇය අතරමැදි ක්‍රමයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය තරම් මට කිසිවෙකු ආදරය කළේ නැත.
පව්. ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
-අපිට තව බියර් දෙකක් ඕන.
- තව දෙකක්?
බින්ගේ සර්ෆින් සහ රා-රාගේ රමියොන්
-සියොන්-ඒ.
-ඔව්?
-ආහාර අපද්‍රව්‍ය විසි කරන්න.
-තේරුණා.
- මෙන්න ඔබේ බියර්.
- ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-හරි.
ඔයා දැනටමත් ආවද? බාල්දිය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
ඔයා ඒක විසි කලාද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
- මම කලින් තරම් දක්ෂ නැහැ.
- එන්න.
- ඒක මට දෙන්න.
- ඉවරද?
-ඔව්.
-අපි යමු.
-මේක සිනහවක් වගේ.
- ඔයා වෙනස් වෙලා.
- ඔයා විවාහ වීම ගැන පසුතැවෙනවාද?
මේ කුමක් ද?
-ඔයා යනව කියන්න.
-සියොන්-ඒ, බියර් එකක් බොන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-කුමක් බොන්න.
-නෑ, මට ගෙදර යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-ඇයි?
-"ගෙදර"? ඔයා කියන්නේ, ඔයාගෙ නවාතැන්පලවල් ගැනද?
ඔව්, එයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ කොහේ හරි යනවද?
-මම--
-අපි ගෙදර යනවා.
මම ඔහු සමඟ ඔහුගේ ට්‍රේලරයේ ජීවත් වෙමි.
-ඇත්තටම?
-එකටද?
ඔව්, අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
දැන් මාසයක් විතර වෙනවා.
- ඔව්, මාසයකට ආසන්නයි.
- මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-මාසයක්?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇය බරපතලද?
අපි විවාහ වුණා.
-මොකක්ද?
-ඔයා කළාද?
-නෑ!
-නෑ--
- මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
- ඔයාට පිස්සු!
ඔව්, අපි විවාහ වුණා.
-ඒත් ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි--
-ඒ නිසා මේක මතක තියාගන්න.
ජේ-වොන්ගේ මගේ.
-අපි ඔවුන්ට සුබ පතමු.
-හරි.
-සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම් .
අපි එකට ජීවත් වෙන එක ගැන ඔයා කොහොමද ඔච්චර විවෘතව කතා කරන්නේ ?
මොකද ඒක ඇත්ත.
මම සති තුනක් තිස්සේ එතන ඉන්නවා.
එහෙම වුණත්, ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට මුළු ලෝකයටම කියන්න පුළුවන්.
දැන්, ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
-අපි විවාහ වුණා. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
-හේයි, ඒක නවත්තන්න.
අපි විවාහ වුණා. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
ඉන්න.
සුභ පැතුම්.
අපි විවාහ වුණා. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
ඒක නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඇත්තටම.
අපි විවාහ වුණා! අපි එකට ජීවත් වෙනවා!
දෙයියනේ, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
කාලගුණය ලස්සනයි.
- ඒක නැවුම් නැද්ද?
- ඔව්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
-එන්න, සියොන්-ඒ.
- ඉන්න!
උඩුමහලේ
විවේක නැවතුම මීටර් 150 යි
ජේ-වොන්, ඔහොම ඉන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! මම මුලින්ම යන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න එපා! මම එනකම් ඉන්න!
යූන් සියොන්-ආගේ පෘථිවිය කොහෙද?
සහ ඇගේ අඟහරු කොහෙද...
මොකක්ද? හේයි, ඔයා මොනවද කළේ?
මෙය කුමක් ද?
මම ඒකට වෛර කරනවා!
ඒක හරිම හුරතල් නේද? හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාගේ කෑම ලෑස්තියි.
-නියමයි.
-මොකක්ද?
ජේ-වොන් ලොකු ඇයි?
-හරි.
-කන්න ජේ-වොන්.
මම ලේ කලම්ප ටිකක් එකතු කළා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර එකතු කළේ?
මම ලේ බෙල්ලන්ට ආදරෙයි.
ඒක හොඳයිද?
සුප් හොද්ද... වෙනස්.
අපිට නියම දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඇය යටි අරමුණකින් මා වෙත ළඟා වූයේ නැත .
ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරද.
කියොං-ජුන්, ඒ රස්තියාදුකාරයා.
ඔව්, මම චෝයි කියොං-ජුන්.
ඔහු ඔහුගේ රාජකාරිය නිසි ලෙස කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් සෝල් වෙත ආපසු යාමට සිදු වුණා.
මුලින් මාසයක් තියෙද්දි එයා කොහොමද මාස දෙකක් නැතුව හිටියේ ?
එයාට රස්සාව විහිළුවක්ද?
මෙහි ජනාධිපතිවරයා මාව පරීක්ෂා කළේ
එක කොන්දේසියක් යටතේ,
මාසයක නිවාඩුවක්.
හරියටම. මාසයක්.
ඔයා තාමත් ආපහු ආවේ නෑ,
ඒ නිසා මට
කරදර ඇති කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔබ මාව විවේචනය කරන විට නිහඬව කතා කරන්න.
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
යහපත්කම.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න. මම එන ගමන්.
ඔව්, මම ආපහු ගිහින් ඒක බලාගන්නම්.
මුලින්ම, කිසිවක් නොකර නිශ්චලව සිටින්න.
මගේ තාත්තට කියන්න මම ඒක ගත්තා කියලා.
මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගිහින්
ඒක බලාගන්නම්.
ඔව්. මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
කරදර වෙන්න එපා කියලා.
අපි නීති විරෝධී දෙයක් නොකළ නිසා?
කොහොම හරි, මම මගේ සර්ෆ්බෝඩ් එක එව්වා,
ඒ නිසා ඒක ලබාගන්න අමතක කරන්න එපා.
ජේ-වොන්.
සමාවෙන්න, සියොන්-ඒ.
සෝල්හිදී ඇත්තටම හදිසි දෙයක් මතු වුණා .
- ඔයා මගේ අංකය කටපාඩම් කරගත්තද?
-ඔව්.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක අමතක උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මෙන්න.
-ඒක නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-මම කිව්වා, "ඔයා ඒක නැති කරගත්තොත්."
අපි හමුවීමට එකඟ වූයේ කොහේද සහ කවදාද?
මේ මාසයේ අවසාන සෙනසුරාදා, දහයට, චියොන්ග්ජියෙචොන් හි තුන්වන පියවර .
හොඳයි. ඒක අමතක කරන්න එපා.
සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්. කරුණාකරලා අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේම ෆෝන් එකක් ගන්න කියලා.
ඔයා ඇයි බින් ණයට ගන්නේ?
මට සෝල් වලින් එකක් ලැබුණු වහාම මම ඔයාට කතා කරන්නම් .
-ඔයා යන්න ඕනේ.
-හරි.
-ගිහින්
එන්නම්.
-මම කියන්නේ ඒක.
-හරි.
-ගිහින්
එන්නම්.
-බායි.
- හමුවෙමු.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක තමයි අවසානය.
සදහටම.
අපි පැහැදිලිවම සෝල්හිදී නැවත හමුවීමට පොරොන්දු වුණා .
නමුත් ඒක තමයි.
අපි එකට සෝල් වලට ආපහු එන්න හිටියේ .
නමුත් කියොං-ජුන්...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද? මේ--
ඒවා විසි කරන්න!
ඇයි ඔයා ළඟ තාමත් ඒවා තියෙන්නේ?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-අපි ඒවා පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ!
ඔයා නම් පට්ට වැඩකාරයෙක්. මෝඩයෙක්.
එයා මාව අවුල් කරන්න පටන් අරන්.
ජේ-වොන්, මෙහෙ එන්න.
ජේ-වොන්. අනේ මන්දා.
-ඔයා ඩිසයින් එක වෙනස් කරනවද?
-ඔව්.
- ඔයාට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
-බලන්න--
-මම තමයි කණ්ඩායම--
හෙලෝ සර්.
මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
මෙහේ එන්න.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සහ ජනතාව
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
බුවාම්-ඩොං වල ඒ ගෙදර සැලසුම වෙනස් කරන්නද ?
මේ ඔයාගෙ සමාගමද?
ඔයා හදන්නේ
ඔයාගේ තාත්තගේ සමාගම විනාශ කරන්නද?
-සර්.
-ඔයා රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඒ මිස්ටර් පාර්ක්, "තක්කඩියෙක්" නෙවෙයි සර්.
මාමේ, මම දොර වැහුවා.
ඔයාට ඕන තරම් කෑ ගහලා ගහන්න පුළුවන් .
ඔයා ඒක කී පාරක් වෙනස් කළාද?
මේ වෙනකොට ඔයා ඉදිකිරීම්කරුවෙක් හොයාගෙන ඉදිකිරීම් පටන් ගන්න ඇති !
මෙන්න බලන්න. බුගක්සන් කන්ද මේ පැත්තේ ඇති .
පඩිපෙළ මෙතන තියෙන්න ඕන.
ඔවුන් ඉහළට සහ පහළට යන විට දර්ශනය අගය කිරීමට .
කන්ද ඉතා හොඳින් පෙනෙන බව අපි නැවත තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
උඩුමහලේ විසිත්ත කාමරයේ.
සේවාදායකයා පවසන්නේ
නිර්මාණය තිබෙන ආකාරයටම විශිෂ්ට බවයි.
වඩා හොඳ කුමක්දැයි ඔහු නොදනී.
අපි ආකෘති ගැන වැඩිපුර දන්නවා,
ඒ නිසා අපි ඔහුට උපදෙස් දිය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා මුල ඉඳන්ම මීට වඩා හොඳට වැඩේ කරන්න තිබුණා .
මේ මාසයේ බුගක්සන් කන්ද හදිසියේම
මෙම නගරයට ගියාද?
මට කලින් අත්දැකීම් නැතුව කොහොමද එහෙම වෙන්නේ ?
ඒකයි මට
ඔයාගේ වැටුපෙන් හතරෙන් එකක් ලැබෙන්නේ.
මගේ සමාගම ගැන මම ඔබව විශ්වාස කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
.
හරියටම. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම කලින් සමාගමේ සතුටින් හිටියා,
ඉතින් ඇයි මාව මෙහෙට ඇදගෙන ආවේ?
මගේ කලින් සේවා ස්ථානයේ සභාපතිවරයාට මම ඇත්තටම ගරු කළා .
මාමේ, අපි කෝඩ්ෆිෂ් සුප් එකයි සෝජු එකයි කෑවම මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ ?
-මම කිව්වා ඔයා පසුතැවෙයි කියලා--
-මොකක්ද ඔයා කළේ, රස්තියාදුකාරයා?
ඒ මිස්ටර් චෝයි, "මෝඩයෙක්" නෙවෙයි සර්.
තෝ විකාර මෝඩයෝ.
ආයුබෝවන්.
දෙන්නම මේක ආයෙත් කරන්න,
ඔබ දෙදෙනාම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි මම?
මම මේ සමාගමට ආදරෙයි. කෙසේ වෙතත්,
මම ජනාධිපතිතුමාට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම මම ඔහුට ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත් මගේ කණ්ඩායම් නායකයා නොවේ.
ඒ ගැන කතා කරන විට, කියොං-ජුන්...
මම පඩිපෙළේ පිහිටීම වෙනස් කිරීම ගැන හිතුවා .
-මේ වගේ.
- නවතින්න.
අපි මෙය පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඒක වෙනස් කරන්න,
ඒ වගේම ඔයාට නාන කාමරයයි
නිදන කාමරයයි මාරු කරන්නත් වෙයි.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් අපි ඒක කරමු.
- අපි දැන් එහෙට යමුද?
- මාව අල්ලන්න එපා. මට බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට යන්න බෑ. මට රින්-අයි එක්ක ඩේට් එකක් තියෙනවා.
ඇය පිටත් වන වේලාවට මම යනවා
.
- එහෙනම් අපි හැමෝම යමු.
- විකාර වෙන්න එපා.
- මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
-මොනවද කරන්නේ? කොහෙත්ම නෑ.
මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
-මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙන්නම්.
-ඒක අමතක කරන්න.
කියොං-ජුන්.
හේයි, චෝයි මහත්මයා. හේයි!
-ඒක මෙතන.
-එහෙමද?
මෙන්න ඔබේ පීසා කොම්බෝ එක. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. ඒක හොඳයි වගේ!
- ස්තූතියි.
විනාඩියක් ඉන්න.
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම අලුත් ලී ඉයුන්-ඕ.
මැඩම්.
යහපත්කම.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
කොහොමද ඔයාට?
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
දැන් නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක් කියලා.
ඔව්. ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
-ඔයාගේ විලාසය හොඳටම වෙනස් වෙලා.
-ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මා ගැන සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
හරිද. ඔයා මෙහෙ වැඩ කරලා කොච්චර කල්ද ?
-දැනටමත් අවුරුදු හතක් වෙනවා.
-ඔයා හරි.
-ඔයා තාමත් ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
-ඔව්.
- මෙන්න. මේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
- ඔයාට රැකියාවක් ලැබුණා.
මොකක්ද? ඔයා සමාගමක් හැදුවද?
ඒක තනි පුද්ගල සමාගමක්.
නම O3, 03 නෙවෙයි.
ඒක මගේ නමේ තියෙන වටකුරු හෝඩියේ අකුරු තුනට .
ඔයා දැන් දක්ෂයි.
කොච්චර කල්ද?
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයක්. මාස නවයක් ගත වී ඇත.
කොහොමද බිස්නස්?
මම දන්න අයව බලන්න ගිහින්
වැඩ ඉල්ලගෙන තියෙනවා.
මම කවදාවත් කිසිම වැඩ නියෝගයක් ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ.
මම යන්තම් වියදම් හොයාගන්නවා.
ඒ ගැන කිව්වොත්, මිස්...
මම කියන්නේ, මැඩම්.
කරුණාකර මට රැකියාවක් දෙන්න.
- මොන වගේ වැඩක්ද?
- ඕනෑම දෙයක්.
ඔබට උප කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
අවශ්‍ය නම් මම අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගන්නම්.
රැකියාව කොතරම් කුඩා වුවත්, වෙහෙසකර වුවත් මට කමක් නැහැ . මම තෝරා බේරා වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ කළඹ ගෙනාවද?
-හෙලෝ.
-හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි තවම කාණු නල සම්බන්ධ කර නැහැ,
දවස් දෙකකට කලින් වැස්ස. අනේ මන්දා.
මෙය ඔබටය.
අද ඔයාගේ බිරිඳගේ උපන්දිනේ.
ඔයාට මේක කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට කේක් එකක් ගන්න ඕන නෑ.
-මේ කෑම වර්ග කීපයක්.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, පාර්ක් මහත්මයා.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
-මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
-නෑ, එපා.
ඔයාගේ ඇඳුම විනාශ වෙයි.
ඒක දුගඳ හමන්නයි යන්නේ.
-යහපත.
-එතනට විසි කරන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා වැඩ කරන්නේ හොඳට ගැහුවට පස්සේ.
-ඔයා මේ ගීතය දන්නවාද?
-ඔව්.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බැරි වුණා
ඉතින් කාලයටවත්
ඔයාව මගෙන් ඈත් කරන්න බැරි වුණා
අපේ මතකය එකට
කටුවක් මෙන් ගැඹුරින් සිරවී තිබුණි
ඔහු ඒ දවසේ යැංයැං වෙත පැමිණ සිටියා පමණයි.
... කඳවුරක මාසයක් ජීවත් වීමට.
දෙවන පැතුම වූයේ
වෙන කිසිවක් නොව, මාසයක් පුරා සර්ෆ් කිරීමය.
ඔහු උද්යෝගිමත් බවක් පෙනුනි.
හැමෝම ගමනක් යනකොට හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මමත් එහෙමයි.
ඒක තමයි!
මම හිතන්නේ අපි ඒ කාලේ ටිකක් පිස්සු.
යූන් සියොන්-අ සහ පාර්ක් ජේ-වොන්ගේ විවාහය
දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
අපි විවාහ වුණා! අපි එකට ජීවත් වෙනවා!
අපි වෙරළේ ගත කළ මාස දෙක
සිහිනයක් වගේ.
ඇය කිව්වා ඇයත් සෝල් වල ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම හිතුවා අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි එයාව මුණගැහෙයි කියලා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාව අමතක කරන්න හදනවා.
නෑ, මම දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
වහිනවද?
මොකක්ද? මේක කැඩිලාද?
ඉදිරියට එන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාට එතනින් නවතින්න බෑ.
පහළට යන්න. මම කිව්වා, පහළට යන්න.
දෙවියනේ. ඔයත් කැඩිලාද?
හරිද.
- ඒකෙන් දුගඳයි.
- මොනතරම් හොඳ කාර් එකක්ද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් එය මිලදී ගන්න ඇති.
මම මේ කාර් එක ගත්තේ මගේ සල්ලි වලින්.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒ ජනේලෙත් කැඩිලා.
ඔව්, හොඳින් ක්‍රියා කරන කවුළු තිබීම හොඳ දෙයක් විය යුතුයි .
මේක පිස්සුවක්. මේක පොඩි ලෝකයක්.
එයා මාව දැක්කේ නෑ නේද?
ඇයි මම එයාව දාලා ගියේ?
මේ වගේ වෙන්වීම් වල නරකම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ ඇයව මග හැරීම ගැනවත්
මම ඇය සමඟ ගත කළ දින ගැනවත් නොවේ.
ඔබ කළ වරද කුමක්දැයි ඔබ ඔබෙන්ම අසමින් සිටී .
අපි බලමු…
හේතු ඕනෑවට වඩා තිබේ.
හේතු?
මට විශ්වාසයි එහෙම එකක් නෑ කියලා.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
පළමුව,
ඔහුට මේක මතක නැහැ.
මම ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කැමතියි.
-එහෙම නම්...
-ඔව්?
මම වෙනස් කෙනෙක්ද?
වෙනස් පුද්ගලයෙක්ද? මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මේ පච්චය මම ගහගෙන හිටියේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
සහ විවිධ ඇඳුම් සහ කොණ්ඩා මෝස්තර ඇඳගෙන සිටියාද?
එහෙනම් ඒ යූන් සියොන්-ආ නෙවෙයි.
ඒක තමයි හේතුව.
මම ඔයාට කිව්වා. යැංයැං වල හිටපු කෙනා
ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
එතකොට තමයි මට හිතුනේ,
"මම යුතුයි
ඔහු සමඟ වෙන් වන්න.
මම මේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ."
අපි රණ්ඩු වුණා නම් වෙන්වීම අඩු වේදනාකාරී වෙන්න තිබුණා .
දෙවන හේතුව නම්…
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා
සහ ඇය දැන් කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥